Repository: roy-n-roy/DockerHubUpdateNotifier
Catalog: django/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: email address
ja: Eメールアドレス

source: If you would like to be notified by the chat tool, please obtain and enter your Webhook URL. Supported for Incoming Webhook URL of Slack and IFTTT.
ja: チャットツールでの通知を希望する場合は、Webhook URLを取得の上、入力して下さい。SlackとIFTTTのIncoming Webhook URLをサポートしています。

source: Language
ja: 言語

source: Language used to display.
ja: 表示に使用する言語です。

source: is notity to E-mail
ja: Eメールアドレスへ通知

source: If enabled, it will notify your email address of updates to the Docker repository.
ja: Eメールでの通知を希望する場合はチェックして下さい。

source: date joined
ja: ユーザー登録日

source: timezone
ja: タイムゾーン

source: Back
ja: 戻る

source: Your account deleted successfully.
ja: ユーザーアカウントを削除しました。

source: Delete your account. Are you sure?
ja: ユーザーアカウントを削除します。よろしいですか?

source: Sure
ja: はい

source: You have signed out.
ja: ログアウトしました。

source: Sign in
ja: ログイン

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか?

source: For the first time, click the following link
ja: はじめての方はこちら

source: Usage
ja: 利用方法

source: Sign up
ja: ユーザー登録

source: Your password has been changed.
ja: パスワードを変更しました。

source: change password
ja: パスワード変更

source: Update
ja: 更新

source: Your password has been reset.
ja: パスワードをリセットしました。

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

source: Change my password
ja: パスワードを変更する

source: The email was sent to the address you entered. Reset the password from the link in the body of the mail.
ja: 入力されたアドレスにメールを送信しました。メール本文にあるリンクからパスワードをリセットしてください。

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
ja: ユーザー 様 このメールは %(site_name)s でご利用中のユーザアカウントにて、パスワードリセットのリクエストを頂いたユーザ様へ送信しています。

source: Please go to the following page and choose a new password:
ja: 以下のリンクから、パスワードのリセットをお願いします。

source: Thanks for using our site!
ja: 今後とものご利用お待ちしております。

source: Please enter your email address.
ja: メールアドレスの入力

source: Password reset on %(site_name)s
ja: %(site_name)s : パスワード再設定のご案内

source: User settings
ja: ユーザー設定

source: Account Deletion Confirm
ja: ユーザー削除確認

source: Please enter your email address if you wish to delete your account.
ja: もしユーザーアカウントを削除される場合は、メールアドレスを入力してください。

source: Email address
ja: Eメールアドレス

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Notification
ja: 通知

source: Password change
ja: パスワード変更

source: Bookmarklet
ja: ブックマークレット

source: Drag and drop this button onto the bookmark toolbar to register a bookmarklet. When run from a Docker Hub repository page, you can open the repository registration page for this site.
ja: このボタンをブックマークツールバーへドラッグアンドドロップして、ブックマークレットを登録してください。Docker Hubのリポジトリページで実行すると、このサイトのリポジトリ登録ページを開くことができます。

source: Account Deletion
ja: ユーザーアカウント削除

source: Once you delete your account, there is no going back. Please be certain.
ja: 一度ユーザーアカウントを削除すると、元に戻すことはできません。ご注意ください。

source: User registration
ja: ユーザー登録

source: Register
ja: 登録

source: Sign out
ja: ログアウト

source: The Docker Hub repository %(repo)s was updated at %(last_updated)s.
ja: Docker Hubのリポジトリ: %(repo)s が %(last_updated)s に更新されました。

source: To view the repository on Docker Hub, go to the following URL:
ja: Docker Hubで確認するには、以下のURLへアクセスしてください。

source: %(repo)s was updated on %(last_updated)s.
ja: %(repo)s が更新されました。 更新日時: %(last_updated)s

source: <%(url)s|%(repo)s> was updated on %(last_updated)s.
ja: <%(url)s|%(repo)s> が更新されました。 更新日時: %(last_updated)s

source: Docker repository %(repo)s was Updated.
ja: Dockerリポジトリ: %(repo)s が更新されました。

source: Removal Confirm
ja: 削除確認

source: Do you want to remove <span id="del_name"></span> notification?
ja: <span id="del_name"></span> の通知を削除しますか?

source: owner
ja: オーナー

source: repository
ja: リポジトリ

source: tag
ja: タグ

source: update history
ja: 更新履歴

source: No history data.
ja: 履歴データがありません。

source: Repositories
ja: リポジトリ

source: Last Update
ja: 最終更新日

source: History
ja: 履歴

source: Edit
ja: 変更

source: Remove
ja: 削除

source: Add Repository
ja: リポジトリを追加

source: You will need to sign up using your email address to be notified of container image updates.
ja: コンテナイメージの更新を通知するため、メールアドレスを使用してユーザ登録が必要です。

source: Click the sign-up button at the top right of the screen to register.
ja: 画面右上の ユーザ登録 ボタンから登録を行います。

source: Notification Settings
ja: 通知の設定

source: You can open the settings page by clicking the User Settings button at the top right of your screen.
ja: 画面右上のユーザー設定ボタンから、設定画面を開くことができます。

source: By default, you will be notified of Docker image updates via email.
ja: デフォルトでは、EメールでDockerイメージの更新を通知します。

source: You can select the following options for notifications.
ja: 通知については以下のオプションを選択できます。

source: Enable/Disable email notifications
ja: Eメールでの通知の有効/無効

source: Notifications on the Slack Incoming Webhook. *
ja: Slack Incoming Webhook※ での通知

source: * For more information on using Incoming Webhook in your workspace, visit the <a href="https://slack.com/help/articles/115005265063">Slack's help page</a>.
ja: ※ Incoming Webhookをワークスペースで利用する方法については、<a href="https://slack.com/intl/ja-jp/help/articles/115005265063">Slackのヘルプページ</a>を参照してください。

source: List View
ja: 一覧画面

source: The list view shows the repository/tag of the registered container image and its last modified date and time.
ja: 一覧画面では、登録したコンテナイメージのリポジトリ/タグと、その最終更新日時が表示されます。

source: 'Edit' button
ja: 変更 ボタン

source: Edit the notification of container image updates.<br>Click on the button to open the update view.
ja: コンテナイメージの更新通知を変更します。<br>ボタンをクリックすると、更新画面が開きます。

source: 'Remove' button
ja: 削除 ボタン

source: Removes the update notification for the container image.<br>Click the button to open the deletion confirmation dialog.
ja: コンテナイメージの更新通知を削除します。<br>ボタンをクリックすると、削除確認ダイアログが開きます。

source: 'Add Repository' button
ja: リポジトリを追加 ボタン

source: Register a new update notification for the container image.<br>Click on the button to open the add view.
ja: コンテナイメージの更新通知を新たに登録します。<br>ボタンをクリックすると追加画面が開きます。

source: Register/Update Notification View
ja: 通知の登録/更新

source: This is the view to add or change the notification of the container image update.
ja: コンテナイメージ更新の通知を追加・変更する画面です。

source: The user who owns the container image in Docker Hub.<br>In the case of Docker official images, please leave this field blank.
ja: Docker Hubでのコンテナイメージの所有ユーザ。<br>Docker 公式イメージの場合は空欄のまま登録してください。

source: The name of the container image.
ja: コンテナイメージの名前

source: The tag name of the container image.
ja: コンテナイメージのタグ名

source: Failed to get tags for ' + (owner === 'library' ? '' : owner + '/') + name + '
ja: ' + (owner === 'library' ? '' : owner + '/') + name + ' のタグ一覧取得に失敗しました。

source: Add
ja: 追加

source: ' + (owner === 'library' ? '' : owner + '/') + name + ':' + tag + ' could not be found on Docker Hub.
ja: ' + (owner === 'library' ? '' : owner + '/') + name + ':' + tag + ' をDocker Hubで見つけられませんでした。

source: Retrieving data...
ja: データ取得中...

source: Failed to get history data.
ja: 履歴データの取得に失敗しました。

source: Deletion completed.
ja: 削除完了

source: Registration
ja: 登録

source: %(repo_tag)s is a duplicate.
ja: %(repo_tag)s は既に登録されています。

source: %(action)s failed.
ja: %(action)s に失敗しました。

source: %(action)s completed. %(repo_tag)s
ja: %(action)s完了 %(repo_tag)s
